 
徐振简历

姓 名：徐振 学 历：大专 

电 话：18851420327 毕业院校：南通理工学院 

邮 箱：1712954704@qq.com 籍 贯：江苏徐州 

2013年9月—2016年7月 南通理工学院 大专 

2017年6月 至 2019年2月
徐州市贾汪区汴塘小青计算机服务部 PHP程序员

2019年3月 至 2019年11月 上海锐培网络科技有限公司
PHP程序员

 主要工作: 负责后端API接口开发
(包括设计,API文档编写等相关工作)，参与需求分析，参与功能设计,数据库设计,Linux系统环境配置及维护.

项目名称：飞凡 PTE GO(app)

项目简介

帮助通过PTE学术英语考试,帮助学生实现升学、移民及求职目标。

这是个前后端分离的项目，客户端为app,服务端总后台为基于layui开发的网页,后端基于laravel5.5开发。

项目职责 负责后端开发的相关工作

后台首页,工具,飞凡管理,机经&联系,社区管理,课程&单元,激活码,用户管理,评论管理,平台管理,班级管理

技术要点

 敏感词过滤,自定义验证类,图片上传,webhook自动部署,excel导入导出,阿里云分词处理,有道云翻译,二维码生成。

项目名称：迈威官网

项目职责 负责后端开发的所有相关工作

项目简介

这是个前后端分离的项目，客户端为网站,服务端总后台为基于laravel-admin开发的网页,后端基于laravel5.5开发。

技术要点

 es全文搜索,中英文切换,所有显示内容皆动态切换,mysql触发器。

项目名称：BC超赢(活动)

项目职责 负责后端开发的所有相关工作

项目简介

这是个前后端分离的项目，客户端为微信活动,服务端总后台为基于layui开发的网页,后端基于laravel5.5开发。

技术要点

 微信授权,图片上传,自定义验证。

项目名称 涛哥快修 (app 豌豆荚)

项目职责 负责后端API开发的所有相关工作

项目简介

该项目是一个维修下单抢单平台，主打家庭维修市场，靠收取每单手续费及提现的手续费盈利。

这是个前后端分离的项目，客户端及师傅端为app,服务端总后台为基于layui开发的网页，后端基于ThinkPHP5.1开发，数据库使用mysql5.7.21。

主要功能

 客户端：搜寻附近师傅/指定师傅下单，微信/支付宝支付等。

师傅端：师傅财务统计，积分规则管理，技能分类/订单管理等。

服务端：客户端/师傅端管理，权限管理,财务统计等。

技术要点

 短信发送,定时任务,事务悲观锁,权限管理。

项目名称：干股帮 (app 豌豆荚)

项目职责 后端API开发的所有相关工作

项目简介

该项目是一个B2B2C商城。

这是个前后端分离的项目,服务端总后台为基于layui开发的网页,后端基ThinkPHP5/phalapi开发，数据库使用mysql5.7.21。

主要功能

 客户端：下单，微信/支付宝支付等。

商户端：商家入驻,子门店添加,财务统计，积分规则管理，订单管理等。

服务端商家总后台：客户端/师傅端管理，商家统计，财务统计等，并包含商户端所有功能。

项目名称：优利乐 (app 豌豆荚)

项目职责 负责后端API开发的所有相关工作

项目简介

该项目是一个B2C商城。

这是个前后端分离的项目，客户端为app,服务端总后台为基于bootstrap开发的网页,后端基于ThinkPHP5开发，数据库使用mysql5.7.21。

主要功能

 客户端：下单，微信支付等。

商户端：商品添加,财务统计，订单管理等。

 自我描述 

我性格乐观开朗，抗压能力强，能独立完成项目,团队协作能力强，耐心好。我具有钻研精神，善于思考总结，逻辑思维能力以及克服困难的能力很强。

我的blog地址：https://www.xioabuding.top，目前在练习vue。

 
 